# com.nexos.inventario-Spring-boot-Angular
com.nexos.inventario-Spring-boot-Angular Sistema de gestión de mercancia.(Logica de negocio CRUD), implementando servicio apirest. PRUEBA TÉCNICA: Empresa: nexos-software.com.co INTRODUCCIÓN: Este repositorio consiste en mostrar las habilidades técnicas (Springbook-Java) a través de la resolución de los problemas planteados. TECNOLOGÍA Y PATRONES DE DISEÑO EMPLEADO. .Patron de diseño -> Inyección de dependencia. .Rest con el framework -> springbook .Mapeo objeto-relacional -> Hibernate .Repositorios de git .Angular PLAN DE TRABAJO: El repositorio se realizó en 2 días y para ello se dividirá el proyecto en una serie de etapas que se detallarán a continuación: ETAPA 1 : Plantear la lógica inicial de los problemas. ETAPA 2: Creación y normalización de bases de datos. ETAPA 3 : Plasmar la lógica en código(Api Rest) . ETAPA 3 : Consumir Api Resto (CLIENTE) ETAPA 4 : Versión final LÉAME. ARCHIVOS IMPORTANTES El proyecto presenta los siguientes archivos para uso del usuario: README.md con descripción del repositorio, imagenes del mismo y organización. src: Todo el codigo fuente. controladores: Definimos las rutas. service: Toda la lógica relacionada con la base de datos modelo: Nombres de las entidades (estrutura). : Frontend (consumidor de Api Rest). CONFIGURACIÓN Y EJECUCIÓN. Para compilar el proyecto api utilice maven. Puede utilizar el intellij idea, IDE eclipse o Spring Tool Suit para compilar o ejecutar. Este levantará el servicio por el puerto 8080. Este proyecto conectará a una base de datos postgresql. Para compilar el proyecto cliente utilice Angular. Script para crear la Base de datos y las tablas en postgresql. Nombre de la base de datos: inventario   --Tabla producto CREATE TABLE producto ( id serial CLAVE PRINCIPAL, nombre varchar(50) no nulo único ); --Tabla de carga CREATE TABLE cargo (id serial PRIMARY KEY, nombre varchar(50) no nulo único); ---Tabla usuario CREATE TABLE usuario ( id serial PRIMARY KEY, nombre varchar(50) not null, edad integer not null, cargo_id integer not null, fecha_ingreso date not null, FOREIGN KEY (cargo_id) REFERENCES cargo(id) ); ---Tabla mercancia CREATE TABLE mercancia ( id serial PRIMARY KEY, nombre varchar(50) not null unique, producto_id integer not null, cantidad integer not null, fecha_ingreso date not null, usuario_id integer not null, FOREIGN KEY (producto_id) REFERENCES producto (id), CLAVE EXTRANJERA (usuario_id) REFERENCIAS usuario(id) ); ---Tabla historial CREAR TABLA historial ( id serial PRIMARY KEY, usuario_id entero no nulo, mercancia_id entero no nulo, FOREIGN KEY (usuario_id) REFERENCIAS usuario(id), FOREIGN KEY (mercancia_id) REFERENCIAS mercancia(id) );
